衝天するユークリッド　吐息で極冠　グラスで砕く.
直冲云霄的欧几里得 被喘息送上两极 随酒杯摔得粉碎
Yo,Yo,
「K」to the「I」to the 「S」to the 「S」
オレは高速で一億　落とせるオトコ
我的神速无敌 俘虏少女一亿
シナプス直撃　タナトス敏慧　電気羊と　夢語り合う
神经突触直击 塔纳托斯觉醒 和机器羊 畅谈梦想
即使草食动物 该干的时候就干
草食の動物だって　ヤルことはやってんだって
モタモタしてないで　Break It Up！
不要扭扭捏捏 Break It Up！
Give Me
Kiss！Kiss！Kiss！口をひらけよ
Kiss！Kiss！Kiss！快点把嘴张开
Kiss！Kiss！Kiss！Oh！Kiss！
感じて信じたモノが　自分の救世主なら
心中感受信仰之物 若是自己的救世主
Yo！
Kids！Kids！Kids！野生に戻れ
Kids！Kids！Kids！回到野生状态
Kids！Kids！Kids！Yo！Kids！
今、踊れ！踊れ！叫べ！叫べ！行くぜ！
现在舞动吧！舞动吧！高喊吧！高喊吧！都来吧！
打！打！打！打！打！打！Dance！
Just Kiss！
俺たちに　愛も　夢も　未来もくれ　Give Me Kiss！
交给我们 你的爱 你的梦 你的未来全部 Give Me Kiss！
俺だけが　俺だけが　欲しいんだ　欲しいのさ
只有我想 只有我想 要你的吻 要你吻我
Give Me Kiss！
二人きり　あれも　これも　それもしよう　Give Me Kiss！
两人独处 那种事 这种事 什么事都做做 Give Me Kiss！
俺だけに　俺だけに　感じろよ　感じてKiss！
只感受我 只感受我 好好感受 深情的Kiss！
華やかに飾り立てたセリフ
辞藻华丽的花言巧语
僕はまるで言えないけれど
我无法诉之于口
まっすぐ伝えたい
但仍旧想向你倾诉
偽りのないこの想いを
我的真心实意
響き出す音を集めたなら
收集叮咚作响的音符
愛を奏で始めたメロディー
幻化成演奏爱意的旋律
君にだけ捧ぐよこの声は
我的歌声只献给你
二つの空繋いでく
将你我的天空合二为一
D:OK 串烧的最后一首歌 都high起来吧
R:把精力都释放出来
S:唱起来
Wow wow wow Yeah
脳天まで始まりのファンファーレ
响亮号角直冲上你的大脑
Wow wow wow Yeah
初っ端で絶頂まで
开场一发送你达到云霄
Are you ready！
Get ready！
你的热烈无人能及是吗
誰より熱くなれるか？
一先ずお手並み拝見といこうか
就且先看你精彩表现吧
噪起來噪起來
鳴らせ鳴らせ
Hey！
まだ足りねぇアゲろ！
还不够响亮再大声点
Hey！
Alright
未来に変換
切换到未来
時代の先端
超前的时代
追い越してやれ
远远领跑现在
Ride on me Ride on me
興奮の坩堝で
将兴奋加热腾沸
燃え上がりなLady
热情越烧越烈Lady
恥じらってんな今更
现在还在害羞什么
火照ったカラダで
欲火已在全身蔓延
アタマん中は真っさら
大脑里面空白一片
理性の果てまで
疯狂试探理性边缘
晒け出しなinside out
释放自我暴露眼前
嫌いじゃないだろ？
我知道你不会讨厌
始めようぜAddictive love Ah
现在开始吧Addictive love Ah
Ride on me Grind on me
声高く
声音再大些
バカになれたモノ勝ちだろ？？
赶快丢掉理智你就赢得胜利
Ride on me Grind on me
盛り上がれ
狂欢整日整夜
一つになるEnergy
这能量让我们合为一体
一起来
Wow wow wow
声出せもっと！
喊出最大分贝
こんなモンじゃねえ
这还不够放飞
对不对
そうだろ？
Wow wow wow C’mon！！
その口は飾りか？
別把嘴巴只当摆设
物足りないって顔してるぜ
看你一脸还不尽兴的感觉
なら摂氏1000℃まで上げてやるだけ
那再加热到摄氏1000℃就对
叫べ叫べ
喊起來喊起來
Hey！
まだ足りねぇトバせ！
还看不到你再跳高点
Hey！
今思考熱量
现在思维的热度
********スピード転送
相互接收乘以倍数
Ride on me Ride on me
AIも知り得ない
AI都不可能体会
燃え上がってるFeeling
激情灼热燃烧的沉醉
応じるだけのLady doll
任凭摆布的人偶小姐
あの手この手で
这手操纵那手引线
能動的なLibido
用心底的欲望饥渴
オトしてミせろよ
让我为你迷恋如何
Oh！感じるままにGimme more
Oh！听从感觉给我更多
やれば出来んだろ？
用心就知该怎么做
出し抜いてAddictive game Ah~！！！
抢先为强的Addictive game Ah~！！！
Ride on me Grind on me
ハイになって
醉生梦死之间
クールな顔も鳴りを潜める
冷静表情也被内心尖叫撕裂
Ride on me Grind on me
最後まで
直到时间终结
誰もカレもCrazy
你也疯他也是Crazy
来吧
Wow wow wow
狂奔不知疲惫
まだまだイケんだろ？
超前進的なFuture
拥抱超先进的Future
Wow wow wow
満ちる未知の道へ
开启充满未知的旅程
Are you ready！
Ride on me Grind on me
声高く
声音再大些
恥も何も捨てちまえよ
什么矜持娇羞全都不要再提
Ride on me Grind on me
盛り上がれ
狂欢整日整夜
一つになるEnergy
这能量让我们合为一体
Ride on me Grind on me
未来だって
把你的未來
全て俺にくれと言ったろ？
全部都交给我 废话别再多说
Ride on me Grind on me
最速で
加速到最快
共に時を創れ
一起来创造这新时代
Wow wow wow
Wow wow wow Oh！
声出せもっと！
喊出最大分贝
世界に届くまで
让声音传遍整个世界
Wow wow wow Oh！
まだまだまだ終わんねぇぞLady？
继续继续继续疯狂吧Lady
Wow wow wow
教えてやろう
教你好好感受
超前進的なpleasure
最新最高超的pleasure
Wow wow wow
一発でKO
一发放倒对手
やるじゃんLady？
很厉害嘛lady